Esper terör örgütü Pençe'nin,
Baharat Kültür Kulesi'ne
barikat kurduğu haberini aldık.
Ayrıca, Domuz Kemiği Şehri'nden
kaçırılan Başbakan Yabe'yi de
içeride rehin alıyor olmaları mümkün—
Kaçıran kişi bir ışınlanmacıydı.
İstediği yere anında
gidebilme yeteneğine sahipti.
Haberlerde ayrıca insanların hareketlerini
tahmin edebildiği de söyleniyor.
Bu hiç adil değil.
Bir insan nasıl bu kadar güçlü
iki yeteneğe sahip olabilir?
Rakibinin yeteneği yüzünden
yüksek ateşe mi yakalandın?
Hayır, bu sadece kaybetmenin şokundan.
Kageyama-kun'a kaybettiğimde de ateşim çıkmıştı,
üç gün üç gece kabus görmüştüm.
Bu adam tehlikeli gibi duruyor.
Sence onun gibi daha fazlası var mıdır?
Herkesle başa çıkabileceğim
konusunda kendime güveniyordum.
Ama şimdi... Ne düşüneceğimi bilemiyorum.
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol, öfkeni kazı, MOB!)
(Hazır ol!)
Geliyor, tatmin olabilecek misin?
Sen bir MOB'sun. Öfkeni hissedemiyor musun?
Sen bir MOB'sun. Ne olmak istiyorsun?
Taşan duygularını kolla ve kır.
Sınırlarını aşınca ne görüyorsun?
(99.9! 99.9!)
Gizemli yüzde.
Hayatımı ağlıyorum, psişemi ağlıyorum,
kalbimi ağlıyorum, bu sıradan yerlerde!
Bu senin idealin mi? Bu senin zihnin mi?
Her şey 100'e ulaştığında başlıyor.
MOB yaşıyor. MOB yükseklerde.
MOB öfkeli kalıyor, değil mi?
Bu senin idealin mi? Bu senin zihnin mi? Şimdi...
Hayatın sana ait.
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
Mob Psycho
(Hazır ol, öfkeni kazı, MOB!)
(Hazır ol, psikolojini uyandır, MOB!)
(Hazır ol!)
Çarpışma
~Güç Türü~
Neden başkentten uzaklaştık?
Japonya'daki en yüksek binayı
doğrudan ele geçirebilirdik.
İki nedeni var.
İlk neden, buradaki kafeteryanın
omuricesi inanılmaz lezzetli.
Porsiyon başına dört yumurta kullanıyorlar.
Diğer neden ise ben bu şehirdenim.
Bu şehri o kadar iyi biliyorum ki,
değişimlerini yakından takip edebilirim.
Yani burası senin için anı dolu bir yer mi?
Belki eski arkadaşların hala burada yaşıyordur.
Eski arkadaşlar ve anılar, ha?
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Aslında hepsini yok etsen de umurumda değil.
Gerçekten mi? Omurice'yi hatırlamana rağmen?
Doğru.
Özel anti-terör ekibi geldi.
Şimdi Kültür Kulesi'ne baskın düzenleyeceğiz.
Ben gideyim mi?
Gerek yok.
Claw Genel Merkezi'ndeki her asker oldukça yetenekli.
Üst kademe olan Scarlar'dan
pek de aşağı kalmazlar.
LPG Gazı
Bu adamların çoğu yapay
esper değil mi?
Ne zaman bu kadar güçlendiler?
Bunlar insan değil...
Hey patron. Meraktan soruyorum...
Onlara bir şey mi yaptın?
Bir haber helikopteri, ha?
Can sıkıcısın. Defol git.
Kontroller çalışmıyor!
Bir arıza mı?!
Emin değilim! Kontrolden çıktı!
Kocaman bir RC helikopteri bu!
Savaş uçaklarını ve füzeleri Hatori'ye bırakın.
Minegishi ve Shibata'yı bölgemizi
genişletmek için şehre göndereceğim.
Serizawa ve Shimazaki
bu üssü savunacak.
Onlara ne kadar güçlü
olduğumuzu göstereceğiz.
Hadi!
Hayır...
Bu da ne?
Bunun hakkında hiçbir şey yapamayız...
Ne yapacağız, Reigen?
Hey! Şu an kup noodle yeme zamanı değil!
Bunun seni ilgilendirmediğini düşünme!
Ne diyorsun sen? Tabii ki ilgilenmiyorum.
Ha?
Biz süper kahraman değiliz ve bu tehlikeli.
Bunu polise ve JSDF'ye bırakmak en iyisi.
Ne? Korkup kaçıyor musun?
Onlar gibi insanlara karşı ne yapabiliriz ki?
Şey...
Hepimiz buraya sana sormak için toplandık, gerizekalı.
O zaman cevabım şu...
Toplantı bitti.
Mob'la bir şansımız olabilir diye düşünmüştüm,
ama bu fazla tehlikeli.
Ortam yatışana kadar saklanmalıyız.
Reigen-san...
Bence bu doğru karar.
Ben gidiyorum. Sonsuza kadar kaçmaktansa ilk hamleyi yapmayı tercih ederim.
Ben de geliyorum!
Ben de!
Bu savaş, kendimize bir amaç bulma şansımız.
Ne isterseniz yapın.
Alo? Ah, yangın sigortası için arıyorsunuz...
Evet, doğru...
Ha? Sebebini tespit edemezseniz, ödeme yapılmayacak mı?
Gazyağı veya gaz bulamadınız mı?
Tabii ki bulamadınız! Bu psişik güçler yüzünden oldu! Psişik güçler!
Hiç böyle bir şeyle karşılaşmadınız mı? Bu benim sorunum değil!
Hey, bir dakika bekle...
Ofisim yanıp kül oldu! Beş parasız kaldım!
O zaman niye sigortam var ki?
Sen ne saçmalıyorsun?
Bekle.
Şu suratına bak. Onu hiç bu kadar ciddi görmemiştim.
Savaşmaya kararlısınız, değil mi?
Fikrimi değiştirdim.
Sizin istediğiniz gibi hepinize komuta edeceğim!
Kazanacağız!
Ve o lanet kundakçıyı sigorta şirketine sürükleyeceğim!
Usta Reigen çok heyecanlı!
Bu konu halledildiğine göre,
şimdi strateji düşünme zamanı.
Herkese birer mahalle haritası verin.
Görünüşe göre düşman
tüm elektronik cihazları engelliyor.
Sanırım biraz fazla kötümser davranıyordum.
Oldukça güçlüsün.
Muhtemelen yardımıma bile ihtiyacın yoktu.
Ritsu, senin gizli yeteneklerin
kardeşini çoktan aştı.
Benim yeteneklerim mi? Bu kesinlikle doğru olamaz.
Kendine böyle şeyler söylemezsen
hayat hiç eğlenceli olmaz.
Benim için de aynısı geçerli.
Babamdan daha güçlüyüm...
Tahmin ettiğim gibi,
isyanı gerçekten de sen yönetiyorsun, Sho-kun.
Tam bir ergen isyanı örneği.
Aurası çok tuhaf. Bu kim?
Claw'ın en üst düzey beşlisinden biri,
bitki kullanıcısı Minegishi.
Bitkilerine yakalanırsanız işiniz biter.
Bitki yemi olursunuz.
Onunla bir ormanda savaşsaydık dezavantajlı olurduk,
ama ne yazık ki onun için burası bir beton orman.
Onu biz hallederiz.
Lütfen devam edin, lider.
Sizler...
Tamam, Ritsu! Hadi gidelim!
Şüphelerim var.
Hey, gökyüzüne bakın!
Neler oluyor?
Hükümetin medyumları mı saldırıyor?
Vurun onları!
Hiçbirimiz o arabalara binmeyeceğiz.
Planımızın ilk adımı
düşmanın düzenini bozmak.
Onlar bunun bir tuzak olduğunu anlamadan önce
mümkün olduğunca zaman kazanmaya çalışın.
Şey, Teru-san...
Benim telekinezi yeteneğim işe yarıyor mu?
Evet.
Sanki biri ağır bir valizi taşımaya
yardım etmek için serçe parmağını kullanıyormuş gibi.
Buna yardım etmek denir mi?
Kahretsin... Bunu tek başıma yapamam!
Yardım ister misin, genç adam?
Sen de kimsin?
Oh, sen de mi gelmeye karar verdin?
Benim adım Takeuchi.
Ben süper qigong'un mucizevi sanatının ustasıyım.
Sadece birkaç arabayı uçurmanız gerekiyor, değil mi?
Yüzeyde olanlar sadece bir aldatmaca.
Ana kamplarına kanalizasyondan sızıp patronu devireceğiz.
Bu taraftan.
Liderlerini kaybettiklerinde, hiçbiri tek başına tehdit oluşturmaz.
Bu sıradan bir kağıt yelpaze değil mi?
Şok dalgalarını güçlendiren bir cihaza dönüştürülmüş.
Çocuklar, kalkanımın arkasına geçin!
Parçalanmış sarmaşıkları ve yaprakları söküp yeniden mi birleştirdi?
İlginç bir teknik.
Doğru malzemeler varsa bir buzdolabından bile insan benzeri bir bebek yapabilirim.
İyi misin?
İyiyim.
Diğeri nadir bulunan bir şifa türü.
Saldırı, savunma ve destek konusunda mükemmel dengeliler.
Sanırım biraz ciddiye almam gerekecek.
Burada olman doğru mu?
Dışarıda ne yapmam gerekiyor ki?
Ayrıca, Mob uyandığında,
durumu açıklayacak birinin yanında olması iyi olur.
Ama adam harbiden bayılmış.
Sadece yorgun olsa bu kadar uzun sürmezdi.
Usta Reigen! Başımız dertte!
Güvenlik sistemimiz bazı davetsiz misafirleri tespit etti!
Davetsiz misafirler mi?!
Claw mı? Burayı nasıl buldular?
Sizi arka çıkışa götüreceğim.
Hayır, plansız kaçmak iyi olmaz.
Saklanmamız lazım!
Şüphe yok, oradalar.
İçerde titriyor musunuz?
Hadi çıkın dışarı!
Ne yapmak istiyorsun, Reigen?
Sana hükmedip onlarla dövüşmemi ister misin?
Kapıyı açacağım.
Tetikte olun.
Beni yakaladınız. Pes ediyorum.
Ben bir esper değilim.
İz sürme yeteneğinle anlayabilirsin, değil mi?
Buradaki çocuk bir esper, ama
dün geceden beri uyanmadı.
Onu hastaneye götüreyim.
Bu adam oldukça şüpheli.
Silah taşıyor olabilir.
Üstünü arayın.
Hiç silahım yok. Sadece
telefonum ve bir mendilim var.
Bu adamın iç cebinde bir şey var.
Ah, sadece bir kolonya.
Hizmet sektöründe çalışıyorum.
Harika bir koku. Bakın?
Görünüşe göre, aşırı uyku hali yaratan
bir lanetle dolu.
Onu bir süre önce dört gözden almıştım.
Burada işe yarayacağını düşünmemiştim.
Seni çöp sanmıştım,
ama o kadar da kötü değilmişsin.
Sırada benimle uğraşacaksın.
Kocaman!
İşte başlıyoruz.
Güçlü görünüyordu,
ama neyse ki aynı zamanda bir aptal.
Cidden, bu saçma şansın da ne böyle?
Kesinlikle berbat bir şekilde öleceksin.
Mob Psycho
Ne muhteşem bir manzara.
Tüm bunları yok ettik,
ama hiç pişmanlık duymuyorum.
Dünyayı ele geçirmek uğruna fedakarlıklar yapılmalı.
Bu gerçekten doğru mu?
Niye suratın asık, Serizawa?
Sana bir tavsiye vereyim.
Evet, Başkan! Dinlemek isterim!
Bitmeyen pozitifliğimin ardındaki sır,
hiçbir zaman başkalarının ne hissettiğini
umursamamış olmam.
Şu ana kadar hayatımı tam da
istediğim gibi yaşadım.
Kendime güvenebildiğim sürece
her şey yoluna girecektir.
Hepinizi kaybetsem bile
ruhumun kırılacağını sanmıyorum.
Dünyayı ele geçirmeye karar verdim,
bu yüzden tek başıma bile olsa yapacağım.
Bunu söylecek kadar cüretkar olduğuma göre,
dünya zaten neredeyse avucumun içinde.
Serizawa, potansiyeline çok değer veriyorum.
Joseph'e karşı kendini tutmuştun, değil mi?
Duygusuz, cüretkar bir pozitiflik
edinmelisin.
O zaman sen de benim gibi olabilirsin.
Anladım! Elimden geleni yaparsam,
ben de bir şirket yöneticisi olabilir miyim?
Yanlış anlaması daha da kötüleşti galiba...
Öncelikle, burası bir şirket değil.
Ne oluyor? Bulunduğumuz yeri öğrendiler!
Önce bir taksiye bineceğiz—
Hey!
Ne oluyor ya? Sen uyumuyor muydun?
Görünüşe göre senin sayende uyandım, aptal!
Tamam. Anladım...
Bu sefer cidden pes ediyorum.
Aslında biz—
Salak kaçsana, Reigen!
Mob!
Psiko Steroid!
Kaslarıma sürekli psişik sinyaller gönderip
ayar yapıyorum—
Evet, tabii. İyi geceler.
Şimdi soğukkanlılığını kaybetti.
Daha da güçlendi!
Bıktım artık, ama onu dışarı çekeceğim!
Gelmiyor mu? Mob, uyan!
Bir an panikledim,
ama bu kötü bir ruh değil.
O bir insan!
Yani onu kırabilirim!
Tamam, son sözümü geri alıyorum.
Bu adam insan değil.
Kahretsin! Bu iyi değil! Yakala onu, Reigen!
Tamamdır! Bir keresinde deneme amaçlı
erkek voleybol takımına katılmıştım!
Sadece bana hafif davran!
Dimple!
M-Mob'un vücudu iyi mi?
Az kalsın... Sanırım iyi.
Ayakkabısının düşmesi sayesinde kurtuldu.
Ama artık eminim...
Bu dövüşü kesinlikle kazanamam!
Şu koca herifin beni yakalamasına izin veremem!
Hmm... İyi olacaklar mı acaba?
Seasoning City'nin bir kısmını ele geçiren
terör örgütü
şehirde dehşet saçmaya devam ediyor.
Vatandaşların evlerinde kalmaları emredildi.
Buna inanamayacaksınız!
Bakın!
Süper Ultra Nadir
Süper ultra nadir çektim!
Gerçekten mi?!
Vay be!
Inukawa, yine mi para harca—
Mücadele et! Mücadele et! Mücadele et!
Buradan geçemezsiniz, yürüyerek bile.
MPD
Haberleri görmediniz mi?
Ne yapmalıyız, Kaptan?
Sanırım rotamızı değiştirmek zorundayız.
Zaten hep aynı manzarayı görmek sıkıcı oluyor.
Vücut geliştirme! Mücadele et! Mücadele—
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Sanırım gökyüzündeki arabalar
bir tuzaktı sonuçta.
Demek ki muhtemelen başka bir grup daha var.
Hadi onlardan biraz bilgi alalım.
Çok fazla Yara var...
Ama bunu yapmak zorundayız.
Hey, sen Terada'sın.
Bizi gerçekten ihanet ettin, ha?
Sen 4. Bölüm'den bir Yara'sın, Ishihara.
Ne kadar kaba bir suçlama!
Bir casus gibi davranıyor
ve bilgi topluyordum.
Size düşmanla ilgili ihtiyacınız olan
bilgiyi verebilirim.
Karşılığında, beni Merkez'in operasyonuna alın.
Terada-san!
Nasıl yaparsın?
Bu bir kabus!
Üç kişi olduğunuz için bir şansınız
olduğunu mu sandınız?
Unutmayın, Ultimate 5 ile sıradan insanlar
gece ve gündüz kadar farklıdır.
Neredeyse geldik.
Düz devam edersek...
Dur, bekle!
Önde bir tuhaflık var gibi...
Orada bir şey var.
Ne o?
İşte geliyor!
Merhaba, Yaralar.
Aşağıda dolaştığınız için
kanalizasyon faresi sanmıştım.
Ne kadar çirkin.
Burada bitirelim artık.
Bir kalabalık var.
Daha fazla can kaybı olacak,
ama sadece aralarına karışıp ondan kurtulmalıyım.
Vay, bu inanılmaz.
Bu adam da kim? Profesyonel güreşçi mi?
Hey, itme!
Biraz korkutucu gibi.
Olamaz...
Bu olamaz...
Bu Tsubomi-chan!
Eğer Tsubomi-chan'a bir şey olsaydı,
Shigeo beni silerdi!
Onu durdurmalıyım!
Tam güç bariyer!
Ha?
O kadar sert vurdu ki
ele geçirmem bozuldu?
Bu da ne?
Saha dışına home run mu?!
Uyan, Shigeo! Uyan!
Kageyama neden gökyüzünden düştü ki?
Belki biri uzun bir atış denemiştir.
Acaba kim bu?
Etkileyici kasları var.
Kageyama'yı sen mi fırlattın?
Kageyama bizim kulübün üyesi.
Kim olursan ol,
lütfen buradan ayrıl.
Kaptan!
Seni piç! Kendini kim sanıyorsun?!
Ne kadar güçlendiğimi göstereceğim!
Şeytan Hücumu!
Şimdi sıra bizde!
Dövüş!
Onigawara!
Olamaz!
Tek kolla?!
Ona karşı ne derdin var bilmiyorum,
ama kafasını çiğnetmeyi hak etmiyor!
Bak, Kageyama...
Doğru. Çok çabaladın.
Kaç kez kansızlıktan bayılsan da...
Kaç kez tökezlesen de...
Her zaman peşimizden koşuyordun.
Seni böyle görmek bile...
...bize cesaret veriyor!
Böyle bir şey yüzünden
kırılmayacak bu!
Kageyama'yı sana vermeyeceğim!
İşte Shigeo'nun senpaisi böyle olur.
Bu adam fena kas yapmış!
İşte başlıyoruz! Serbest bırak!
Kas Kullanımı %100
Neden bu kadar şaşırıyorsun ki?
Psişik güçlerle yapılan kasların
hiç şansı yok
her gün özenle antrenman yaparak
yapılan kaslar karşısında.
Bu adam senin seviyenden çok üstün!
Shigeo haklıymış.
Kaptan!
Harikasın, Kaptan!
Bu adrenalin patlaması denen şey mi?!
Tüm o antrenmanlar işe yaradı!
B-Bunu ben mi yaptım?
Büyümeni kutlamalıyız!
Hadi! Hadi!
Kahretsin! O adam yine ayağa kalkıyor!
Bu kadar da olmaz!
Ne yapmalıyız, Kaptan?!
Aslında... Bir süredir
kollarımı kaldıramıyorum...
Muhtemelen bunu bir daha yapamam.
Geliyor!
Kageyama!
Kulüpteki herkes mi?
Ah, ups.
Sanırım uyuyakalmışım.
Bir daha açık havada uyuyakalma, Kageyama.
Bunun için özür dilerim.
Dimple, şu anda neler oluyor?
Sonunda geldik.
Bekle beni, Baba!
Bir tohum düşürdüm ve gözden kaybettim
Onu boyadığı renkle bulup büyümesini izleyeceğim
Hemen avucuma geri döndü
Ama hâlâ gökyüzüne uzanmak için fazla hafif ve narin
Dünya acımasızca tüm sıcaklığı emiyor
Parlak güneş ışığı yeterli değil
Anılar, önümüzde duranları kapatıyor
Sıcaklıklarını silkeleyip uzaklara yürü
Eğer solmasına izin verirsem, her şey biter
Ama umudum asla solmuyor
Uyandıktan sonra,
Mob, Baharat Kültür Kulesi'ne doğru yola çıkar.
Ancak kendini,
Ultimate 5'ten Minegishi ile karşı karşıya bulur!
Ultimate 5'in en güçlüsü olan
Shimazaki'yi bana bırakın!
Mob Psycho 100 II Bölüm 11'de:
"Rehberlik ~Psişik Sensör~."
Rehberlik
~Psişik Sensör~
B seçeneği, ciddi yol, Blu-ray'leri
ve manga ciltlerini satın almayı içerir.